# Описание:
ProjectParagon задумывалась как сборка с расширенным миром во всех отношениях.
Основное направление сборки это научная фантастика.

Мы стараемся взглянуть на игру с другой стороны, расширяя каждый аспект игры до её возможного, логического предела, при этом не изменяя «сути игры», например не превращая её в полномасштабную RTS и сохраняя визуальный ванильный стиль.

Мы хотим, чтобы все в игре было полезно и понятно, чтобы та или иная вещь давала профит в зависимости от ситуации.

Главная идея - плавное развитие от самых низов цивилизации до вершины научного прогресса, с постепенным уходом от «tower defence» (при этом, напомню, сохраняя «дух ванилы»)

# Ссылки:
Дискорд: https://discord.gg/CxUrhCxXgF

VK: https://vk.com/rimprojectparagon

# Установка:
1. Перейдите в папку с игрой и удалите все моды из папки "Mods".
2. Скачайте и распакуйте архив с сборкой и скопируйте папку "Mods" в папку с игрой.
3. Перейдите:

Windows:
- `C:\Users\<USER>\AppData\LocalLow\Ludeon Studios\RimWorld by Ludeon Studios\Config`

ИЛИ

- `windows button + R`
- Введите `%APPDATA%\..\LocalLow`

Linux:
- `/home/your user name/.config/unity3d/Ludeon Studios/RimWorld/Config`

MAC:
- `/Users/your user name/Library/Application Support/RimWorld/Config`

Очистите папку "Config" (Оставьте Prefs/KeyPrefs если хотите сохранить настройки)

Переместите "ModsConfig.xml" в папку "Config"

____
Отдельное спасибо всех разработчикам, моды которых включены в сборку.

ProjectParagon НЕ претендует на их авторство, права на отдельные моды принадлежит их Авторам.


____